Zad 1.
(a) Kolejność wykonywania wątków może być inna przy każdym uruchomieniu programu. Wątki nie są wykonywane w kolejności ich tworzenia. 
Kolejność zależy od systemu operacyjnego i obciążenia procesora.

(b) Każdy wątek wykona obliczenia niezależnie. Praca obliczeniowa wpływa na czas działania wątków, co może zmienić kolejność zakończenia ich pracy. 
Nadal kolejnośc wykonywania wątków może być inna przy każdym uruchomieniu programu.

(c) Program bug5.c ma problem, który powoduje to, żę wątki nie mogą wykonać swojej pracy i program kończy ich działanie przed ich zakończeniem. 
Problem wynika  z braku oczekiwania na zakończenie poszczególnych wątków w funkcji main(). Gdyby zamiast wątków użyć podprocesów sytuacja ta 
nie miałaby miejsca. Wynika to z zasady ich działania gdzie nie są one częścią programu a osobnymi niezależnymi programami i dopóki nie dostaną 
sygnału zabijającego je to będą się wykonywać. 

(d) Po zmniejszeniu ilości iteracji w większości przypadków conajmniej 3 z 4 wywołanych wątków wykonuje się jednak nie w ustalonej kolejności. 
Po dodaniu bariery widać, że program czeka na utworzenie wszystkich wątków i dopiero wtedy rozpoczyna obliczenia kiedy każdy wątek jest gotowy.

Zad 2.
Program hello_arg1.c przekazuje pojedynczy argument w postaci numeru wątku, co jest wystarczające, gdy tylko jeden argument jest wymagany.
Program hello_arg2.c pokazuje sposób na przekazanie większej ilości danych, używając struktury, co jest bardziej elastyczne i pozwala na rozszerzenie o dodatkowe dane (suma).

Program bug3.c
Program ma błąd związany z przekazywaniem wskaźnika do identyfikatora wątku (&t). Wartość przekazywana do funkcji wątku (PrintHello) może być nieprawidłowa, 
ponieważ wskaźnik odnosi się do zmiennej t, która jest wspólna dla wszystkich iteracji pętli. W efekcie wszystkie wątki mogą otrzymać tę samą wartość t, 
zależnie od tego, kiedy wątki zaczną działać.Zmienne lokalne, takie jak t, znajdują się na stosie i mogą być nadpisywane w trakcie działania programu. 
W momencie, gdy wątek zaczyna korzystać z t, wartość ta mogła już ulec zmianie. 
Aby rozwiazać ten problem można stworzyć dodatkowy np. wektor, w którym zapisujemy na bieżąco id pobierane z iteracji na pozycjach odpowiednich dla id kolejnych wątków.


