ZAD. 5
Przy pomocy wywołania funkcji:
$ for i in {1..15}; do while true; do : ; done & done
uruchomiłem 15 pętli nieskończonych jako procesy na serwerze diablo.

Przy pomocy progtamu top a konkretnie jego wywołania:
$ top -u aprystup
obserwowałem jak zmieniaja się procentowe zużycie CPU dla konkretnego procesu.
Przed jakimikolwiek zmianami wszystkie procesy COMMAND='bash' miały taką samą l>
Wykorzystanie procesora dla każdego procesu wahało się w przedziale od 5% do 9%.

Po zmianie liczby nice jednego z procesów komendą:
$ renice +10 -p 7555
zaobserwowałe, że wykorzystanie CPU dla procesu ze zmienioną liczbą nice nie by>
Oznacza to, że proces nadal był wykonywany, ale jego priorytet znacząco spadł.
Pozostałe procesy nadal cyklicznie zmieniały zurzycie CPU w wyżej podanym przed>

ZAD. 6
Po użyciu komendy:
$ ulimit -u 10
 pózniejszym wywołaniu polecenia ls, otrzymałem komunikat:
bash: fork: retry: Resource temporarily unavailable
Po tym komunikacie nie mogę wywoałać żadnej komendy ani procesu. Spowodowane je>

Jedynym rozwiązaniem tego problemu jest zamkniecie powłoki, w której wywołana z>

Stworzyłem skrypt loop.sh, który w nieskończonej pętli wywołuje sam siebie.
Ograniczyłem ilość procesów do 50 poleceniem:
$ ulimit -u 50
i wywołałem skrypt loop.sh

Jakiekolwiek działanie z terminala, w którym uruchomiłem skrypt nie było możliw>
Otworzyłem drugi terminal i połączyłem się z serwerem, na którym uruchomiłem sk>
Próbowałem różnych działań a ich wyniki sprawdzałem poleceniem:
$ top -u aprystup

Wyniki jakie otrzymałem:
1.$ killall loop.shh
Chwilowe zabicie procesów aktywnych, które od razu zostały wypełnione przez now>
2.$ pkill -u aprystup
Wynik jak wyżej.
3.$ pkill -f loop.sh
Wynik jak wyżej.
4.$ kill -9 -1
Zabicie wszystkich procesów użytkownika i wylogowanie z serwera na wszytkich ak>
5.$ pkill -u aprystup -f loop.sh
Tak jak w punktach 1,2 i 3.
6.$ pgrep -f 'loop.sh' | xargs -r kill -9
Oczekiwane działanie czyli zabicie wszystkich procesów loop.sh. Skutecznie czyl>


Wniosek jest następujący. Trzeba bardzo uważać przy tworzeniu skryptów z pętlą >


